# laravel-legacy-bridge (laraBridge)
This package allows you to use all the familiar and powerful functionality of laravel as a library for an existing project

## Возможности

- **Интеграция Laravel**: Использование мощных возможностей Laravel в текущем проекте.
- **Обработка HTTP-запросов**: Посредством `LaraBridge` можно обрабатывать HTTP-запросы, так как это делает Laravel.
- **Автоматическая регистрация провайдера**: Скрипт автоматически регистрирует `LaraBridgeServiceProvider` в конфигурационном файле при необходимости.
- **Автоматическая проверка и откат изменений**: Скрипт проверяет, успешно ли зарегистрирован провайдер и выполняет откат изменений в случае ошибок.
- Простая установка и использование
- Автоматическая загрузка ваших функций (зависимостей)

## Использование
Например ваш проект лежит в папке
`/path1/path2/my-project`, тогда 
- установите laravel рядом, в `/path1/path2/laravel` не важно как будет назваться папка с проектом.

- Установите и настройте пакет laravel-legacy-bridge используя composer в `/path1/path2/laravel`
- Создайте файл `/path1/path2/my-project/bridgeExample.php`
    ```PHP
    <?php
    
    include_once __DIR__.'../laravel/bootstrap/init.php';
    
    dump('Hello world from Laravel!');
    ```
- Вы можете подключать bootstrap/init.php в любом файле, но чтобы сделать это более красиво и ремонтопригодно
рекомендую определить константу LARAVEL_INIT, которая укажет на этот файл и добавить её в глобальные константы PHP.

## Тестирование

Тестирование изменений проводится после их внесения для удостоверения, что команда `laraBridge` корректно зарегистрирована. Если что-то пошло не так, изменения откатываются обратно.

## Вклад в проект

Ваш вклад приветствуется! Пожалуйста, отправляйте pull-реквесты и создавайте issues для улучшения этого пакета.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE.